Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/146.po
Languages: zh_cn

# 0:渋谷駅前の街頭ビジョンでは、ＣＭや有名アーティストのＰＶが流れているのが常だ。[%p]
source: 0:The big televisions outside Shibuya Station usually played commercials or promos for famous music artists.[%p]
zh_cn: 0:渋谷駅前の街頭ビジョンでは、ＣＭや有名アーティストのＰＶが流れているのが常だ。[%p]

# 100:だが、今そこに映し出されているのは[linebreak]深刻な顔をした女性キャスターだった。[%p]
source: 100:Today, however, they were showing a stern-looking newscaster.[%p]
zh_cn: 100:だが、今そこに映し出されているのは[linebreak]深刻な顔をした女性キャスターだった。[%p]

# 200:それはテレビの特番であり、左上には扇情的な文字によるテロップが表示されている。[%p]
source: 200:It was a TV show, with the following text at the top of the screen:[%p]
zh_cn: 200:それはテレビの特番であり、左上には扇情的な文字によるテロップが表示されている。[%p]

# 400:日本では地震は日常茶飯事だ。首都圏においても震度５クラスの地震は、何度か起きている。[%p]
source: 400:Earthquakes were nothing special in Japan. There'd been several earthquakes around a five on the scale even around Tokyo.[%p]
zh_cn: 400:日本では地震は日常茶飯事だ。首都圏においても震度５クラスの地震は、何度か起きている。[%p]

# 500:だがマスコミが情報収集をしていくうちに、今回の地震に限って妙に死傷者が多いことが分かってきた。[%p]
source: 500:But as more information started to come in, it became apparent that the number of casualities was abnormally high.[%p]
zh_cn: 500:だがマスコミが情報収集をしていくうちに、今回の地震に限って妙に死傷者が多いことが分かってきた。[%p]

# 600:２００５年に起きた震度５の地震では死者０人だったことと比べれば、その異常さが分かる。[%p]
source: 600:There was a similar earthquake in 2005, and not a single person died. Compared to that, this was almost unbelievable.[%p]
zh_cn: 600:２００５年に起きた震度５の地震では死者０人だったことと比べれば、その異常さが分かる。[%p]

# 700:しかもよりによって震源地は、ニュージェネ事件で日本中の注目が集まっている渋谷だった。[%p]
source: 700:This was even more true when you considered that it had happened in Shibuya, the center of the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 700:しかもよりによって震源地は、ニュージェネ事件で日本中の注目が集まっている渋谷だった。[%p]

# 800:渋谷では３ヶ月ほど前にも地震が起きている。そのときも震度３程度の揺れだったにもかかわらず、８人もの死者が出ていた。[%p]
source: 800:There'd been an earthquake three months ago in Shibuya, too. That one had only been a 3 on the scale, but eight people had died.[%p]
zh_cn: 800:渋谷では３ヶ月ほど前にも地震が起きている。そのときも震度３程度の揺れだったにもかかわらず、８人もの死者が出ていた。[%p]

# 1000:今回の地震の第一報を目にした人々は、口には出さなくとも、誰もがそう思ったはずだ。[%p]
source: 1000:Many of the people who saw the first reports of the quake thought that, even if they didn't say it.[%p]
zh_cn: 1000:今回の地震の第一報を目にした人々は、口には出さなくとも、誰もがそう思ったはずだ。[%p]

# 1100:いずれにせよ、各放送局は地震発生とほぼ同時に、一斉に特番を開始した。[%p]
source: 1100:But either way, the first special broadcasts about the earthquake were ready to go almost as soon it started.[%p]
zh_cn: 1100:いずれにせよ、各放送局は地震発生とほぼ同時に、一斉に特番を開始した。[%p]

source: 1200:Right now, there wasn't a lot of solid information or clear numbers, but the female newscaster was reading out a script:[%p]
zh_cn: 1200:いまだ情報は錯綜しており、明確な数ははっきりしないものの、女性キャスターは『消防庁の発表では、現在までに３１名の死亡が確認されており、その数はさらに増える見込みです。[%p]

# 1300:なお、亡くなった方の死因は今のところ不明とのことであり……』と原稿を読み上げている。[%p]
source: 1300:“The Fire and Disaster Management Agency has confirmed at least 31 deaths, and is expecting that number to grow even higher. The cause of the deaths is currently unknown…”[%p]
zh_cn: 1300:なお、亡くなった方の死因は今のところ不明とのことであり……』と原稿を読み上げている。[%p]

# 1400:また、地震直後に渋谷を襲った謎の白い光、及び衝撃波、そして空が白く変色したことについての情報も続々と入ってきていた。[%p]
source: 1400:There were also reports of a mysterious white light in Shibuya after the earthquake, a shockwave, and the sky turning white.[%p]
zh_cn: 1400:また、地震直後に渋谷を襲った謎の白い光、及び衝撃波、そして空が白く変色したことについての情報も続々と入ってきていた。[%p]

# 1500:渋谷スクランブル交差点の定点カメラは、その光を捉えており、地震直後に画面が完全にホワイトアウトする映像が街頭ビジョンでも繰り返し流された。[%p]
source: 1500:The cameras at Shibuya Scramble Crossing had seen the light, and the big TVs were showing the footage they'd taken where everything had turned white just after the quake.[%p]
zh_cn: 1500:渋谷スクランブル交差点の定点カメラは、その光を捉えており、地震直後に画面が完全にホワイトアウトする映像が街頭ビジョンでも繰り返し流された。[%p]

# 1600:地震発生とともに始まったその変色は、[linebreak]最初は白というより強烈な光だった。[%p]
source: 1600:The white had appeared just as the earthquake did, and at first it was less a “white” and more of an incredibly intense light.[%p]
zh_cn: 1600:地震発生とともに始まったその変色は、[linebreak]最初は白というより強烈な光だった。[%p]

# 1700:渋谷は一瞬の閃光に包まれ、あまりのまぶしさに誰もが目を開けていられなかった。[%p]
source: 1700:The light covered Shibuya in an instant, and was so bright that no one could keep their eyes open.[%p]
zh_cn: 1700:渋谷は一瞬の閃光に包まれ、あまりのまぶしさに誰もが目を開けていられなかった。[%p]

# 1800:かつての戦争を体験した世代ならば、間違いなく核兵器を想像したことだろう。[%p]
source: 1800:Anyone from the generation that lived through the last war would've immediately thought it was a nuclear weapon.[%p]
zh_cn: 1800:かつての戦争を体験した世代ならば、間違いなく核兵器を想像したことだろう。[%p]

# 1900:実際、すぐに消えてしまったものの、白いキノコ雲が何百メートルにも渡って渋谷上空に立ちのぼるのを見た者もいた。[%p]
source: 1900:In fact, there were those who'd seen a white mushroom cloud rising hundreds of meters in the sky above Shibuya, but it had dissipated almost instantly.[%p]
zh_cn: 1900:実際、すぐに消えてしまったものの、白いキノコ雲が何百メートルにも渡って渋谷上空に立ちのぼるのを見た者もいた。[%p]

# 2000:ただしその光が、なにを原因にしたものなのか、地震との因果関係はあるのか、などについては今のところ一切不明とのことだった。[%p]
source: 2000:What the light was, what caused it, and what it had to do with the earthquake were, for the moment, total mysteries.[%p]
zh_cn: 2000:ただしその光が、なにを原因にしたものなのか、地震との因果関係はあるのか、などについては今のところ一切不明とのことだった。[%p]

# 2100:不思議なことに、白くなった空は一時間もしないうちに元に戻り、今は何事もなかったかのようにくすんだ水色が人々の上に覆い被さっていた。[%p]
source: 2100:The strangest thing was that the white sky had gone back to normal within an hour, and once more a murky blue color lay above the heads of the people of Shibuya.[%p]
zh_cn: 2100:不思議なことに、白くなった空は一時間もしないうちに元に戻り、今は何事もなかったかのようにくすんだ水色が人々の上に覆い被さっていた。[%p]

# 2200:渋谷道玄坂のアスファルトには、ほんのわずかな――ミリ単位のヒビ割れができていた。[%p]
source: 2200:There was a tiny crack, just a few millimeters, in the asphalt around Dogenzaka Hill.[%p]
zh_cn: 2200:渋谷道玄坂のアスファルトには、ほんのわずかな――ミリ単位のヒビ割れができていた。[%p]

# 2300:さらにセンター街の雑居ビルなどでは、建物の壁面にも小さな亀裂が生まれていた。[%p]
source: 2300:There were also small cracks in the walls at some of the mixed-use buildings around Center Street.[%p]
zh_cn: 2300:さらにセンター街の雑居ビルなどでは、建物の壁面にも小さな亀裂が生まれていた。[%p]
